Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Pemberian pekerjaan
Rancangannya akan bermula
Saya tidak sangka awak akan melarikan diri dari penjara syaitan sendiri.
Saya meremehkan awak.
Tetapi bagaimana jika anda keluar?
Apa yang anda boleh ubah?
Demon Eagle Dewasa Malam Ini
Mesti anak tunggal
Anda masih mempunyai susunan asal Ghost Eagle dalam badan anda
Saya akan menyelamatkan nyawa awak buat masa ini.
Tetapi lelaki muda di sebelah anda
Tapi susah nak cakap
Memandangkan dia mahu mati awal
Kemudian ia bukan salah saya
Itu tidak betul.
Malam Bertuah
Mengapa tiada tindak balas dalam badan anda?
Pengarang bergegas ke Chang'an dengan niat membunuh
Sudah terlambat untuk semua ini
Fikirkan penyelesaian dengan cepat
Beritahu saya apa yang anda lakukan kepada Guru Guiying
Beritahu saya cepat
saya baru tahu
Kucing makan tikus
Ia semulajadi
awak fikir
Bolehkah anda benar-benar menghentikan semua perkara seperti ini?
Ahhh
Dengan katil
Tidak hairanlah Hari Tahun Baru tiada dalam diri saya
Ini penjelasan saya
Kenapa awak nak ubah nasib saya?
Ini bukan tentang mengubah nasib anda
Tetapi ambil balik saya
Berhati-hati supaya tidak tergelincir
Terima kasih
Keluarga saya akan datang berjumpa saya, jadi saya pergi sekarang.
Anda juga harus berhati-hati
tunggu sekejap
Lampu anda rosak, saya memberikan anda lampu saya
Terima kasih
lampu itu
Ayah saya memberikannya kepada saya.
Ada hadiah kucing di dalam
18 tahun yang lalu
Tuan yang jahat memilih kamu bukan kerana kamu kebetulan lewat
Tetapi kerana lampu itu
Biar dia layan awak macam saya
maaf
18 tahun yang lalu, nasib awak telah saya ubah
mujurlah
Masih ada masa untuk semuanya
Nak hentikan semua ni
Bunuh saja saya
tidak
seketika
Saya tidak mahu, ... jangan teragak-agak
saya tak nak
Helang Hantu Pembunuh Jahat
tuan
ia tidak berguna
Saya tidak percaya
Kira
Saya tidak boleh mengawalnya
Tidak dibenarkan
Kecuali saya
Anda sahaja yang boleh mengambil pistol.
Anda tahu apa yang perlu dilakukan
18 tahun
Saya akhirnya kembali
Helang Hantu Pembunuh Jahat
Saya tidak boleh melakukannya
Orang ramai mahu fikiran jahat di dunia tidak dipadamkan
Saya tidak akan mati
Kali ini
Saya akhirnya boleh membina semula kelebihan saya
Saya mahu Ratu melihat
Saya mencipta masa depan untuk beribu-ribu tahun.
Dunia baru raksasa
Ini adalah cara baru menjadi waria yang saya berikan kepada anda.
Hahahahahahaha
Hahahaha
puan
Adakah anda benar-benar akan membunuh saya?
Puan takkan sanggup
Biarkan dia pergi
Nanti
Kita boleh bersama selamanya
Mantera ajaib ini
Mereka saling eksklusif dari akar
Tidak boleh disepadukan
Jika anda belajar
Itu akan menjadikan dia orang nombor satu di dunia.
Tubuh ibu saya baru pulih.
Juga pergi ke sana untuk mengusik
Hati kepompong yang lama dihargai ini sudah mati
Sahabat yang menjaga akalnya
Mungkin saya boleh memberi perhatian kepada awak
Anda sedang menghadapi situasi yang paling sukar
Berdepan dengan pilihan yang perlu kita buat
Detik itu
Anda akan faham
Kenapa awak masih berdiri di sini?
baiklah
Adakah anda rasa
Ada sesuatu yang tidak kena tadi
Apabila kita berkahwin
saya sanggup
Ia hanya pengalaman dalam hidup
Saya tidak sangka begitu banyak perkara yang berlaku
Pemuda itu sungguh tampan.
siapa nama awak?
Tak perasan
Awak keseorangan
Tiada pemeriksaan terhadap Enam Klasik
Bagaimana dengan saya
Degil dan nakal
salah laku
Anda dan saya berdua begitu cemerlang
Bukankah mereka pasangan yang sempurna?
Awak buat saya sakitkan ketamakan saya
Berubah ke dunia
Walaupun satu hari anda kehilangan minat
Cinta mengubah ikrar menjadi lautan yang menjangkau ribuan tahun
Kenangan tidak pernah menemani
Awak pun tak boleh tinggalkan saya.
Awak takkan kehilangan saya
Saya tidak akan meninggalkan awak
sebenar
Saya tidak akan melepaskan
Saya akan menunggu awak sepanjang hayat saya
Tengoklah nasib diselubungi jerebu
Bagaimana untuk mencintai penjelmaan semula
ah
Mulai sekarang
Saya sama sekali tidak akan membenarkan diri saya
Jangan biarkan orang lain menyakiti anda lagi
Hujan Plum
Anda dan saya berbeza daripada mereka.
Saya tak boleh buat awak dalam masalah.
Saya sangat malu
Anda menghabiskan seluruh hidup anda untuk bersama saya
Dan saya seolah-olah kehilangan seketika dalam hidup saya
Janji dengan awak
Saya betul-betul minta maaf
saya minta maaf sangat
awak berbulu
Saya cuma rasa menyesal
Semua rosak
Hidup ini singkat
Tuan, lihat saya
Pandang saya tepat di mata
Tengok saya
Dilahirkan kerana cinta
hidup
jika
Saya membeli ini semasa saya lalu.
Turun Frost
Pemilik kedai berkata ini adalah tanda Ruyilou
Kedai pertama di Changan
Cubalah
bagus betul
Wanita babi harimau ini
Dia memang pandai berniaga.
Berbeza dengan kita
Malah Istana Changxi tidak mempunyai makanan untuk dimakan.
kenapa
Setiap orang ada cita-cita masing-masing
Jangan meremehkan diri sendiri
Selain itu, bukankah kita akan turun gunung untuk mengambil kerja?
Saya telah mengumpul beberapa raksasa baru-baru ini.
Nampaknya kita boleh bertahan di pergunungan untuk seketika.
sebaliknya
Turun Frost
Senapang berganda, eh?
Awak bawa balik abang junior keempat dulu.
Kami akan pergi mencari syaitan seterusnya.
Anda mempunyai masa yang sukar hari ini.
Mereka tidak perlu menjadi syaitan kecil.
Tiada masalah
Memang tiada masalah
Semuanya di kaki.
Sarung tinnitus
Subjek tenang
Satu bergerak dan satu tenang
????????????
Tiga bayi diraja maharaja pasti akan menjadi serba boleh pada masa hadapan
Jinlingguan Precious Care Ekstrak Susu Tepung Tepung
Inilah yang Ratu sediakan untuk kamu.
Sembilan puluh jenis pemakanan komprehensif
Emulsi super terbalik
HMO penuh warna
Bayi memerlukan nutrisi yang lebih komprehensif susu tepung Jinlingguan
Formula dipatenkan China untuk perlindungan luar biasa bayi
Menjual kuih kukus
Menjual kuih kukus! Menjual kuih kukus!
Kek kukus yang sedap
Roti kukus yang unik, tolong berikan saya sedikit.
Eh, dua roti kukus
Okay.
Anda datang ke tempat yang betul.
Roti kukus saya baru dibuat.
Cikgu, sila cuba.
Eh, satu sen untuk pengambilan tanah, dua sen, dua sen, okay.
terima kasih
Itu pastinya bukan yang semalam.
Tidakkah Shiro hilang?
Hei, mari kita pergi dan lihat.
Hai Mei Xiumei Xiuxing ah Mei Shilang
Saya mendengar versi baharu Ghost Acrobatics anda terjual dengan sangat baik.
Ia jauh lebih popular daripada koleksi puisi Xie Wulang sebelum ini
Oh, itu bukan koleksi puisi Xie Wulang.
Tetapi bercakap tentang
Saya menonton versi baharu drama hero syaitan ini
Walaupun ada lagi
Lukisan raksasa diselang seli
Tetapi ia tidak kelihatan pelik atau menakutkan sama sekali.
Raksasa itu mempunyai sedikit sebanyak itu
Bagaimana anda mengatakannya?
Daging dan darah
Hangat dan menyentuh, ya, ya, ya, ya
Terima kasih atas pujian anda semua.
Hai Dajiang, anda semua telah melihatnya, tetapi saya tidak membelinya.
hey-hey
Lelaki ini
Saya ada yang baru.
Jika anda tidak keberatan, saya akan memberikannya kepada anda. Oh, betul ke?
Terima kasih, abang
Lepas tu kita pergi dulu. selamat tinggal.
Nyalakan
Okay
Sila gunakan perlahan-lahan
Aduh
Ia sangat cantik. saya minta maaf. saya minta maaf.
Hanya dalam keadaan tergesa-gesa
Adakah ia pecah?
Nasib baik tiada apa yang berlaku
Ini adalah harta orang lain, jadi saya perlu pulangkan kepada dia.
hey
Hei, dari mana awak dapat ini?
bagaimana
Tidak buruk, tidak buruk
Adakah anda semua yang mempunyai nama keluarga Mei suka mengugut saya?
Ini adalah kemahiran keluarga.
Okay, saya tidak akan katakan lagi.
Apa yang anda beli?
Eh, itu
Tadi dah nampak pinggang kan?
Adakah terdapat herba ajaib?
Ayah saya tidak sihat
Saya sedang mencari ubat untuknya.
tidak
Apa yang berlaku kepada ayah anda?
Dia sangat bersemangat
Perangai makin teruk
Saya takut makan ubat tidak berguna.
Adakah anda pasti anda di sini hanya untuk belajar perubatan?
awak nak pergi mana?
Hei
Hei, saya tidak mempunyai lagi, adakah anda masih mahukannya?
tunggu sekejap
Jika saya tidak mempunyai sesiapa pun daripada anda, ikut saya sahaja.
Hei, jangan pergi, jangan pergi, jangan lari
Jom ikut saya, hey hey
Berapa kali saya beritahu awak jangan lari?
Saya terlupa dengan cepat tentang kali terakhir saya jatuh.
Saudara Ling Xiao, saya telah memberitahu anda banyak kali.
Saya bukan anjing
Ia adalah Ular Hitam.
Bolehkah anda berhenti menarik kolar saya setiap kali?
Ah ya, ya, ya, ia adalah satu-satunya ular hitam di kalangan ular syaitan
Adakah ia kelihatan seperti naga terbang naik ke syurga?
Hampir kapalan telinga aku mendengarnya.
Kami, puak Yinglong, mempunyai banyak
Tak payahlah awak
Kemudian saya mengucapkan terima kasih.
Perkenalkan kawan
Saya tidak mahu tahu. Tidak.
Baik, mari kita pergi.
Berdiri diam
Ular hitam kecil
Tiada siapa yang membuli anda di sini, bukan?
Nah, kali terakhir syaitan babi baling batu ke arah saya.
Tetapi Kakak Kraftangan sudah memberitahu ayahnya
Daddy dah pukul dia.
Tiada syaitan kecil lain yang berani membuli saya.
itu bagus.
siapa awak Adakah anda juga seorang Yinglong seperti saya?
Oh saya tidak
Tapi saya ada kawan baik yang sama macam awak.
Ia adalah Yinglong yang sangat megah
Anda kelihatan agak tua.
Kawan baik awak mungkin datuk saya.
Hahahaha, perlahan.
Perlahan.
Falsafah dan Kejuruteraan
kenapa
Pastikan anda melipat garisan pepenjuru ini
Ini adalah kunci
Anda salah
Anda perlu menyelaraskannya seperti ini
Oh, anda menyelaraskannya.
Oh, puteri, tolong berhati-hati.
Berhati-hati untuk mengangkat tangan anda atau budak tua itu akan datang.
Awak nak saya buat apa?
Anak perempuan, datang sendiri.
Bagaimana bagaimana bagaimana
Biar saya tunjukkan cara melakukannya.
Sepanjang sempadan
Hei, tahan, tahan.
kenapa
Nah, bagaimana pula
Adakah ia kelihatan baik?
Nampak sedap hahahaha Nampak sedap tak?
Tuanku sungguh hebat.
Sedap rasa dan penglihatan hahaha
ha
Membina semula ia akan menjadi satu kerumitan.
Dah tiga bulan.
Saya belum selesai membersihkan kekacauan penyingkiran daun lagi
Chang'an kini aman.
Tetapi anda tidak tahu
Berapa banyak raksasa jahat yang menimbulkan masalah di luar?
Mungkin selepas beberapa ketika
Saya perlu meninggalkan Chang'an.
Dewa Abadi sudah bangun
Ia sedang bangun
Hujan Plum dan Buluh
Anda telah tidur selama tiga bulan.
Walaupun teknik binatang yang hebat itu panjang
Saya tak tahan awak membazir macam ni.
Jika anda tidak bangun
Saya betul-betul akan marah awak.
Tuan baru ada di sini. dah pagi.
Datang, datang
Apa yang Xiao Wenhua makan pagi ini?